एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[राख से पुनर्जन्म]
[एपिसोड 19]
मैंने इतनी ज्यादा शराब क्यों पी ली?
शराब पीने से केवल परेशानी ही होती है।
आप बहुत गहरी नींद सोते हैं।
लगभग भोर हो चुकी है।
शहद,
क्या तुम सचमुच भूल गए हो?
आपने मुझसे क्या कहा
और तुमने कल रात क्या किया?
मैं...
मैंने क्या कहा?
मैंने क्या किया?
आपने कहा
तुम मुझे पसंद करते हो।
तुमने मुझे कसकर पकड़ लिया और जाने नहीं दिया।
बकवास।
असंभव।
चाहे यह बकवास हो या नहीं,
आप सच्चाई को अच्छी तरह जानते हैं।
महाराज, महारानी जी
आपसे मिलना चाहती हैं।
अब,
सु मेंशन अब नहीं रहा।
तुम्हारे पिता भी मर चुके हैं।
तुम्हें मेरे साथ ग्रामीण इलाके में वापस चलना चाहिए ।
अगर आप वापस जाना चाहते हैं, तो
खुद वापस जाइए।
मैं कभी हार स्वीकार नहीं करूंगा।
मैं पहले से भी अधिक मजबूत होकर फिर से उठ खड़ा होऊंगा।
फीयी, फीयी.
फ़ेयी।
महोदया।
क़िंग्रान।
ये तुम्हारी मां के गहने हैं।
उसने तब मुझे ये चीजें दी थीं।
और उन्होंने मुझसे कहा कि मैं तुम्हारा अच्छे से ख्याल रखूं।
मैंने अपना वादा तोड़ दिया।
ये आपको वापस कर दिए जाएंगे।
मेरे पाप अभी भी धुल नहीं सकते।
जब से मुझे पता चला है कि मुझे पानी में धकेलने में आपकी कोई गलती नहीं थी ,
मुझे दिन-रात इसका पछतावा होता रहा है।
जिस तरह से चीजें हुईं, उसके लिए मैं आपको दोष नहीं देता ।
मैं वापस ग्रामीण इलाके में जा रहा हूँ।
इन सभी वर्षों में,
मैं इस हलचल भरे शहर में घुलमिलने की कोशिश करता रहा ,
लेकिन मुझे कभी भी सहज महसूस नहीं हुआ।
मुझे अब भी सब्जियां उगाना ज्यादा पसंद है।
और ग्रामीण इलाकों में सूअर पालना।
क़िंग्रान,
हमारे विदा होने से पहले,
क्या तुम मुझे अब भी दादी कहोगे?
दादी।
दुनिया की धूल बैठ गई है।
चाहे कितनी ही शिकायतें बाकी रह जाएं,
समय कभी पीछे नहीं लौटता।
ये लो तुम्हारे लिए कुछ चांदी।
आगे का रास्ता लंबा है।
तैयार रहना बेहतर है।
क़िंग्रान,
मेरे प्यारे बच्चे, धन्यवाद।
♪इस दुनिया में मुझ पर दया कौन करेगा?♪
♪बंजर भूमि पर ठंडी हवाएँ बह रही हैं♪
झिजिन, मुझे विश्वास है।
अगर आप आज यहां होते,
आप भी वही चुनाव करेंगे।
♪इस क्षणभंगुर जीवन में♪
♪कोई दया नहीं, कोई जवाब नहीं♪
♪फिर भी एक दीपक चमकता रहता है,
बुझने से नहीं डरता♪
ओह नहीं! जहर ने अपना असर दिखा दिया है।
वेन युएकियान,
जागो।
♪कुछ ही प्रयासों में,
प्रेम चरित्र को लिखना आसान हो जाता है♪
♪फिर भी यह जीवन भर के लिए कैद कर लेता है♪
♪संतुष्टि से हमेशा
लालसा उत्पन्न होती है♪
♪जहां दिल ले जाए♪
♪पहाड़ एक दूसरे के सामने हैं,
हमेशा अलग होते हुए भी करीब♪
♪लोग
पछतावे से भरे हुए एक-दूसरे से बिछड़ जाते हैं♪
♪चांदी की बर्फ से रंगी रात,
मैं आह भरता हूँ, सपना बहुत लंबा है♪
♪शरीर तक ठंड लग रही है♪
विष पूरी तरह से शरीर से बाहर निकल गया है।
अब से,
तुम्हारे अंदर अब कोई जहर नहीं है।
आपने गुलाब के जहर से छुटकारा पा लिया है।
अब,
क्या तुम्हें डर नहीं लगता कि मैं तुम्हें धोखा दे सकता हूँ?
तुम्हारे और मेरे बीच,
हमें एकजुट रखने के लिए जहर की कोई जरूरत नहीं है ।
यह भाला,
यह वास्तव में क्या है?
मुझे भी नहीं पता।
क्या ये वही लेडी फेयी नहीं हैं जो पहले थीं?
आइए हमारे साथ एक ड्रिंक लें।
तुम्हारी मां तो पहले से ही बहुत लापरवाह है।
तुम पवित्र होने का दिखावा क्यों कर रहे हो?
छूना नहीं मुझे।
आप क्या चाहते हैं?
मुझसे दूर रहो।
मुझे मत छुओ। दफा हो जाओ।
यहीं रुक जाओ।
हमारे अच्छे समय को खराब करने की हिम्मत कौन करता है?
[प्रिंस जेनबेई की हवेली]
मैं राजकुमार झेनबेई के महल की युवराज राजकुमारी हूँ ।
भाड़ में जाओ।
चल दर।
मुझे इतना हारा हुआ देखकर,
आपको काफी गर्व महसूस हो रहा होगा, है ना?
यह मत सोचो कि सिर्फ इसलिए कि
तुमने मुझे बचाया है,
मैं आपका बहुत आभारी रहूंगा।
आप इसके बिल्कुल भी लायक नहीं हैं।
बताया तो,
मेरी हार हुई।
लेकिन तुम भी नहीं जीतोगे।
तुम हमेशा मेरे पराजित प्रतिद्वंद्वी रहोगे।
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि तुम अभी भी जीवित होगे।
वेन युएकियान.
इसलिए?
तुम्हें त्याग दिया गया है।
मैं सबको बता दूंगा
कि आप असली सु किंगरान नहीं हैं।
आप वेन युएकियान हैं,
जो अपराधी वेन मुचेन की बेटी हैं।
मैं तुम्हारा नाम
और तुम्हारी हर संपत्ति बर्बाद कर दूंगा।
इसका सबूत कहां है?
यदि हम दोनों
रक्त परीक्षण के माध्यम से अपने रिश्ते को साबित कर दें,
इससे यह साबित हो जाएगा कि हम सच्ची बहनें नहीं हैं।
और तुम मेरे पिता की बेटी नहीं हो।
आपकी मां के अफेयर के बारे में तो सबको पता है।
अगर हम रक्त परीक्षण करते हैं,
तब तक कौन जाने?
अवैध संतान किसे कहते हैं?
आप!
सु फेयी, अब तुम
सिर्फ एक दोषी व्यक्ति हो।
और फिर भी तुम मुझे धमकाने की हिम्मत करते हो।
बारीकी से सुनो।
मैं तुम्हें इतनी आसानी से मरने नहीं दूंगा।
मैं चाहता हूं कि तुम सड़क पर एक गंदे चूहे की तरह रहो ।
मृत्यु से भी बदतर होने का अहसास होना ।
मुझे बचाओ। मुझे बचाओ।
वानयान क्यूई,
मैं तुम्हें बचा नहीं सकता।
कोई व्यक्ति।
युवा मास्टर क्यूई अस्वस्थ हैं।
तुरंत डॉक्टर को बुलाएं।
क्या चल रहा है?
आवाज! आवाज!
जल्दी आओ और मदद करो।
जल्दी करो और उसे उठने में मदद करो।
हाँ।
सु किंगरान,
मैं...
महारानी,
आप दया का बदला क्रूरता से कैसे चुका सकते हैं ?
तुम निर्दयी औरत!
तुम बस वहीं खड़े होकर
क्यूई को जमीन पर लेटे हुए देख रहे थे।
उसे उठाने में मदद भी नहीं की।
क्या आप नहीं जानते
क्या यह पुरुषों और महिलाओं के बीच शारीरिक संपर्क न होने के बारे में है ?
मेरे लिए उसे उठाने में मदद करना उचित नहीं होगा ।
आप...
जल्दी करो और उसे उठाओ।
जल्दी।
क्यूई,
आखिरकार तुम जाग गए।
आपकी बीमारी बिगड़ती जा रही है।
इस बार आप तीन दिनों से बेहोश हैं ।
काश, वेन युएकियान अभी भी जीवित होती,
तो उसका रक्त तुम्हें पोषण दे पाता।
आपका यह हाल नहीं होता।
इन दिनों आप बेहोश थे।
तुम्हारे पिता तुमसे मिलने एक बार भी नहीं आए हैं ।
लेकिन वानयान जिन
उसे तुम्हारे पिता से और अधिक स्नेह मिल रहा है।
यदि वानयान जिन सिंहासन की उत्तराधिकारी बनती हैं,
यहां हमारे लिए कोई जगह नहीं होगी।
मेरी स्थिति को देखते हुए,
मेरे पिता लंबे समय से मुझे नीचा समझते रहे हैं ।
पहले मैं उनका इकलौता बेटा था।
इसलिए उसे मुझे बर्दाश्त करना पड़ा।
अब मेरा एक बेटा है जो
मुझसे ज्यादा मजबूत और सक्षम है।
बेशक मैं तुलना नहीं कर सकता।
क्या होगा अगर आपके पिता
के इकलौते बेटे के रूप में आप ही हों?
ची, निश्चिंत रहो।
मैं उस नालायक बेटे को कभी नहीं जाने दूँगा
तुमसे तुम्हारा सिंहासन छीन लिया जाएगा ।
मेरी प्रियतमा, आपने ऐसा क्यों किया?
क्या सभी लोग यहाँ इकट्ठा होंगे?
मैं एक महत्वपूर्ण बात की घोषणा करना चाहता हूँ।
यह हमारे आलीशान घर की सुरक्षा से संबंधित है।
उस व्यक्ति को अंदर लाओ।
ये वही दाई हैं
जिन्होंने युवराज को जन्म दिया था।
उनके अनुसार,
युवराज के शरीर पर जन्मचिह्न था।
जन्म के समय उसकी कमर पर।
मैंने युवराज की सेवा करने वाली नौकरानी से पूछा ।
उसने कहा
उसने कभी कोई जन्मचिह्न नहीं देखा।
अनुभूति,
यह आपके द्वारा कैसे समझाया जाता है?
♪इस दुनिया में, वास्तव में कौन♪
♪मुझे खाई में धकेल दिया?♪
♪आकाश शांत है,
और सागर कुछ नहीं कहता♪
♪इस दुनिया में मुझ पर दया कौन करेगा?♪
♪बंजर भूमि पर ठंडी हवाएँ बह रही हैं♪
♪निर्दयतापूर्वक मुझे बर्फ और पाला दे रहे हो♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन में♪
♪कोई दया नहीं, कोई जवाब नहीं♪
♪फिर भी एक दीपक चमकता रहता है,
बुझने से नहीं डरता♪
समय भले ही बदल जाए,
पर इंसान परिपूर्ण नहीं होते।
कौन तय करता है कि कौन आएगा और कौन जाएगा?
♪यह सब
एक आशापूर्ण विचार पर टिका है♪
♪आखिरी सांस से क्यों डरें?♪
♪प्रेम क्षणभंगुर होता है, पछतावे से भरा होता है♪
♪मैं आकाश को पंखे की तरह चित्रित करता हूँ♪
♪दुःस्वप्नों को दूर भगाने
और धूल को बिखेरने के लिए♪
♪ बिछड़ने की नियति का विरोध नहीं किया जा सकता ♪
♪दूरी के माध्यम से♪
[विशेष सामग्री अधिकार सुरक्षित]
[यूकु इंफॉर्मेशन टेक्नोलॉजी
(बीजिंग) कंपनी लिमिटेड द्वारा]